تجمع الكلاب والدلافين صداقة عجيبة ونادرة في الطبيعة
يا ترى ماهي قصة هذه الصداقة وما أسبابها
هذا ما سوف تعرفونه بالتفصيل بعد متابعتكم لهذا الفيديو
تشترك الكلاب والدلافين غالبا بطباعها اللطيفة والودودة مع البشر
وتعرف أيضا بأنها من الحيوانات التي تحب اللعب مع البشر
ولا تتوانى عن ادخال الفرحة والبهجة الى قلوبهم متى اتتها الفرصة لذلك
ولا يقف حبها للبشر عند هذا الحد
فهناك العديد من اللقطات المدهشة والتي تثبت مدى وفاء هذه المخلوقات الشجاعة للبشر
بل قد يصل الامر الى حد التضحية بنفسها في سبيل الدفاع عنهم
من أية مخاطر كما تشاهدون في هذه اللقطات
(مجموعة من الدلافين وهي تقوم بعمل حاجز لحماية غواصين من سمك القرش)
إذن فالذكاء والوفاء هي السمات الأبرز التي تجمع هذين الصديقين
فهم يستطيعون بسهولة تمييز الصديق من العدو
فمن المستحيل ان يقفز الكلب الى الماء إذا رأى سمكة قرش
ولكنة يقفز الى الماء بدون تفكير عند رؤيته للدلافين
لمعرفته بان هذه الكائنات هي صديقة للبشر ولا يمكن ان تؤذيه
تستطيع الكلاب بواسطة حاسة السمع القوية لديها تمييز الدلافين عن غيرها من الكائنات البحرية
ولذلك لان الدلافين تصدر أصوات بترددات متعددة
وما يسمعه الانسان هو جزء بسيط منها
بعكس الكلاب التي تستطيع تمييز العديد من هذه الترددات فهي تشعر بوجود الدلافين
قبل ظهورها على السطح بفترة وتظل متأهبة ومتحمسة حتى ترى مصدر تلك الاصوات
وفي الجانب المقابل تتعامل الدلافين مع الكلاب بودية ولطافة
لأنها تعرف بان هذه الكلاب تنتمي الى نفس فصيلها الا وهي الثدييات
بعكس فرائسها من الاسماك التي لا تنتمي الى الثدييات
تأتي الدلافين في المرتبة الثانية بعد البشر من حيث معدل كتلة الدماغ مقارنة مع حجم الجسم
مما اكسبها معدل ذكاء عالي يجعلها تستشعر الخطر قبل وقوعه بفضل حواسها المتطورة
وفي حالة الكلاب فهي تعرف بالطبع انها لا تشكل أي خطر
وان دافعها الأساسي هو حب الاستكشاف
شجاعة الدلافين وفضولها يجعلانها تقوم بالتقرب من الكائنات والمخلوقات الغير مألوفة لديها
للتعرف عليها ما لم يكن لها علاقة سلبية مع هذا الكائن من قبل
قبل فغالبا ما تقوم الدلافين بالسباحة بالقرب من سفن الصيادين او زوارق السياح
لإشباع فضولها تجاه البشر والتعرف على حيواناتهم الاليفة
إذا اعجبك الفيديو لا تنسى الإشتراك بالقناة ليصلك كل جديد